Och jag stod ju och filmade med mobilen.
Ja.
Det gjorde så ont i nacken så jag trodde på riktigt
att nåt hade gått sönder, så jag vågade inte röra på mig.
Det trodde personalen också
för de ringde 112, och så kom ambulans.
Ambulans kunde inte få upp dig själv,
då kom brandkåren. Det var ju helt galet!
Fyra brandmän och två ambulanspersonal lyfte upp mig
insnärjd på en bår med en massa kardborreband, typ.
Vi har fått jättejättejättemånga Dagens Fråga
på Instagram om hur du mår.
Jag åkte ambulans in till sjukhuset och röntgades.
De såg att inget var fel, så jag fick åka hem.
- Så nu har vi en lite... vad säger man? Stukad pappa.
- Ja.
- Men du ska inte ligga hela dagen?
- Nej, nej.
- Du måste röra på dig lite.
- Ja, lite grann.
Vi har åkt till Gustavsberg
för att tvätta vår bil.
Eller, det är egentligen inte vår bil.
Vi har ett samarbete med Mitsubishi
som lånar ut den här pärlan till oss över sommaren.
Och jag vill aldrig lämna tillbaka den.
Vi åker på road trip med den här.
Det är alltså en plug-in hybrid vilket betyder
att vi kan bara ta en sladd... in i vårt eluttag.
Då kan vi köra i 4 mil och när elen tar slut kör vi vidare
på bensin. Den är helt fantastisk, jag är kär i den.
Nu när vi bor på landet
kör vi nästan bara på el.
Det är helt fantastiskt!
Det är jättebra för naturen.
- Du ska få suga här inne.
- Ja!
- Den är jättestökig.
- Kan jag få suga?
- Okej, håll i den. Titta på den.
- Ja.
Nu stoppar jag in!
- Nu är insidan av bilen ren.
- Yay!
Bra jobbat, allihopa.
- Och jag hittade pengar på marken! 5 kronor.
- Vad bra.
- Du är rik.
- Ja, värsta lyllo.
Nu ska vi köra en jättekort bit
och så ska vi tvätta utsidan på bilen.
Om ni tvättar bilen så kan jag
bygga koja med er lite senare.
- Ja!
- Kurrisin...
- "Kurrisin"... Kurrisin Frances kommer över.
- Ja.
Kusin.